Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
Il y a de nombreuses années,
sur les terres du peuple Tiemo,
Une femme originaire de Chang'an a été capturée.
Le Tiemo croyait
Elle était une garde de l'ombre.
Un garde de l'ombre capturé,
et d'autres gardes de l'ombre viendraient la chercher.
Chaque garde de l'ombre
il détient des renseignements militaires inestimables,
D'une valeur inestimable.
Elle était pendue à un poteau tournant,
utilisé comme appât.
Sous le soleil et la pluie,
pendant sept jours complets.
Personne n'est venu la sauver.
Même les gens de Tiemo
J'ai fini par perdre tout intérêt pour elle.
À l'exception d'un patient.
La septième nuit,
les soldats qui la gardaient l'ont abandonnée.
la croyant morte.
Et cet homme
avait attendu
pour cet instant précis.
Il adorait jouer.
et était passé maître dans l'art du déguisement.
Il vit qu'elle était encore en vie.
et connaissait une femme
qui a survécu sept jours
Il ne pouvait pas s'agir d'un garde de l'ombre ordinaire.
Elle pourrait appartenir à l'armée de Huben.
Il l'a aidée lorsque sa volonté
était le plus faible.
Il a extrait des renseignements clés
et après avoir obtenu ce dont il avait besoin,
il ensuite
l'a complètement tuée.
Cet homme
était calme
et cruel.
Cet homme,
à l'époque, à Tiemo,
était connu comme un brillant conspirateur.
Les renseignements qu'il a obtenus
ont fait tourner la guerre en leur faveur.
Et ainsi,
Il a reçu la grande distinction militaire.
Après cela,
Il s'éleva pour devenir le nouveau roi de Tiemo.
[Épisode 23]
Wu Zhongheng.
Je n'ai jamais vraiment connu cet homme.
Il a trompé mon père,
Et il m'a trompé aussi.
Les élites de Huben qui sont venues la sauver cette année-là
avaient déjà pénétré profondément dans la vallée de Chen.
J'ai utilisé les renseignements que j'ai obtenus.
de cette femme,
J'ai dirigé une centaine d'élites Huben
directement dans un grenier,
et les a laissés s'entretuer à l'intérieur.
Ce que je n'avais jamais prévu
Était-ce l'élite de Huben ?
s'en sortirait vivant,
et retourner à Chang'an.
Son pouvoir s'est accru par la suite,
m'a dépassé,
et a tué votre père, Liu Ziwen.
Puis il a remodelé l'équilibre à Tiemo,
forcer mes plans
à reporter de quinze ans supplémentaires.
Yan Fengshan.
Un nom dont on se souvient
même au seuil de la mort.
Peut-être
C'est tout simplement le karma.
Cheveux blancs.
À l'époque, quand je vivais sous le nom de Wu Zhongheng,
J'ai vécu dans la génération de votre père.
Toutes ces années,
Je n'ai pas entendu une seule fois
Quelqu'un a-t-il mentionné votre mère ?
Où était-elle donc, je me demande ?
Une femme
pour qui une centaine d'élites de Huben donneraient leur vie
a dû tenir
un statut noble et rare.
Quel dommage.
Je l'ai détachée de ce poteau,
Et pourtant, elle n'a laissé pas un seul mot.
Si elle avait parlé ne serait-ce qu'une seule fois,
cela aurait peut-être apaisé le désir
d'une famille quelque part à Chang'an.
Ma mère est dans le nord.
Quand tout cela sera terminé,
Elle reviendra.
Est-ce ainsi?
J'espère que vous avez raison.
La vérité est que,
Je n'ai jamais tué par plaisir.
J'ai tué uniquement pour atteindre
mon objectif.
Rien de plus.
L'empereur déchu est à votre merci,
Et mes amis aussi.
Ces derniers jours,
Tu m'attendais.
Parler.
Que me voulez-vous ?
Tuez Xiao Wuyang pour moi.
Pourquoi ne le faites-vous pas vous-même ?
Vous avez enduré quinze ans pour rester en vie,
jouer la carte de la vengeance sur le long terme.
Et j'ai enduré vingt-cinq ans.
Bien sûr, je laisserai la plus grande chance
pour moi-même.
Très bien.
Alors dites-moi,
Pourquoi moi ?
Parce que vous avez comploté la mort de Yan Fengshan,
ce qui signifie que vous pouvez
refaire
et apportez-moi la tête de Xiao Wuyang.
Tu es vraiment mon mentor.
Je sais une chose.
Sur ce trône à Chang'an,
Il n'y aura jamais de place pour deux.
En l'état actuel des choses,
Tiemo est à nos portes.
Je vais vous aider à le tuer.
Mais une fois que ce sera fait,
Vous libérerez mes amis.
Ne t'inquiète pas.
je
Ne tuez pas par plaisir.
Je ne tue que pour atteindre un but.
J'ai emmené tes amis uniquement pour te forcer la main.
J'ai fait une promesse à Gu Yu.
Il souhaitait mourir dans sa patrie.
et je le lui ai accordé.
Si tu tues Xiao Wuyang pour moi,
Je vous accorderai la même chose,
Vos amis seront en sécurité.
Tout est presque terminé.
Le dîner est prêt.
Merci, ma chère.
Le repas est prêt.
Père, Mère, mangeons.
Grand-père.
Qinghe,
Venez manger.
Laissez votre grand-père tranquille.
Petit gamin.
Très bien, Qinghe, ça suffit les histoires.
Commençons par manger.
Ici.
Asseyez-vous d'abord.
Grand-père, je veux de la viande.
De la viande ? Alors prenez-en.
Savoureux.
Grand-mère, je te donnerai de la viande.
Asseyez-vous d'abord.
- Asseyez-vous et mangez. - Allez, prenez de la soupe.
Quelle poignée de vies !
Je ne paie pas ce que je dois.
Je suis sans vergogne, même quand on me donne un visage.
Je ne vaux pas mieux qu'une bête.
J'emprunte et je ne rembourse jamais.
Je suis sans vergogne, même quand on me donne un visage.
Je ne vaux pas mieux qu'une bête.
Je dois de l'argent et je ne le rembourserai jamais.
Vraiment sans le sou.
Si pauvre.
Alors pourquoi jouer ?
Un pauvre ne joue que pour se relever.
Mais vivant et inutile, à quoi bon ?
Demain,
Aller pêcher avec Liang.
C'est un homme honnête.
Vous serez payé quotidiennement.
Merci, Maître Lu.
Maître Lu,
Tu es comme un second père pour moi.
Merci, Maître Lu.
J'ai juste peur que tu prennes la fuite.
et ruiner ma réputation.
Vous me verrez tous les jours après le travail.
Je prendrai la moitié de votre salaire.
jusqu'à ce que toutes les dettes soient remboursées.
Si vous relâchez vos efforts,
Je te lacérerai la chair pour régler la dette.
Votre Majesté.
Vous êtes de retour.
La nourriture est encore chaude.
Bien.
Votre Majesté.
Vous êtes toujours gravement blessé.
Pourquoi ressortir ?
Toi...
Et ces gens-là, ils…
Ils n'ont pas réussi à me tuer une fois.
Ils réessayeront.
Je dois être prêt.
Assez.
Ça va mieux maintenant.
Mangeons.
Viens.
Assieds-toi et mange avec moi.
J'en ai plein.
Ici, il n'y a pas d'empereur.
Seul le commerçant
et celui qu'il abrite.
Asseyez-vous, mangez.
Bien.
Yan Fengshan est mort.
Hormis cette nouvelle,
Y a-t-il quelque chose de positif à entendre ?
Les armées qui encerclaient la ville se sont retirées.
Les forces des commandants régionaux
ils retournent déjà dans leurs villes féodales.
Beaucoup de gens sont sortis récemment,
Ils l'ont vu eux-mêmes.
Ces jours,
J'ai marché le long de la rivière Cangshui,
J'ai entendu beaucoup de gens parler
à propos des mouvements de troupes.
Cela correspond à ce que vous avez dit.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Manger.
Monsieur.
Viens.
Assieds-toi ici. Parle-moi un moment.
Avez-vous entendu quelque chose ?
Des nouvelles du Tiemo ces derniers temps ?
Le Tiemo ?
Votre Majesté, nous sommes à Chang'an.
Comment les gens de Tiemo ont-ils pu entrer ?
Ceux qui m'ont tendu une embuscade cette nuit-là
étaient Tiemo.
Je pensais
Ils ont été envoyés par Yan Fengshan.
Les gardes de Huben tuent avec précision,
rien de tel
le travail de balayage
de bataille ouverte.
J'ai combattu sur le front nord pendant des années.
Je connais bien leurs habitudes.
Ces agresseurs cette nuit-là
C'étaient Tiemo sans aucun doute.
Assez.
J'ai rencontré quelqu'un aujourd'hui à Cangshui River,
un jeune recouvreur de dettes
Nommé Lu Xiaobing.
Le connaissez-vous ?
Je fais.
Homme cruel et impitoyable.
Votre Majesté, une vie en or,
Je ne dois jamais avoir affaire à quelqu'un comme lui.
Monsieur.
Vous êtes un peu en retard.
En ton nom,
Je lui ai emprunté de l'argent.
Je m'attends à ce qu'il le fasse.
Je viendrai te chercher bientôt.
Il viendra ici ?
Votre Majesté,
qui révèle votre position.
Que devons-nous faire ?
Comment gérer cela ?
Ça suffit, monsieur.
Ne t'inquiète pas.
Je fais à ma façon.
Plusieurs de mes employeurs ont dit la même chose.
Le saunier a emprunté de l'or.
Au final,
Il est environ quatre liang maintenant.
Vieillard,
Réfléchissez bien.
Neuf partants, treize de retour.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Si vous ne pouvez pas rembourser,
Je vais incendier votre magasin.
Je rembourserai.
Et celui-ci,
Ce type a l'air épuisé.
Quelle est votre histoire ?
J'ai l'air épuisé ?
Un peu.
C'est moi qui ai emprunté l'or.
Ici.
Emprunter autant d'argent,
Vous planifiez une entreprise ?
Ou la planification
s'enfuir avec ?
Je veux vous payer pour votre aide.
Pour toi.
Fais quelque chose pour moi.
[Garantir]
Qui est-il ?
Mon frère.
Il est recherché.
Je crois
Il finira par apparaître dans le coin.
J'attends de le revoir.
Surveillez-moi tous les jours.
Si vous entendez quoi que ce soit,
Dites-le-moi immédiatement,
tranquillement.
Fais-le bien,
et cet or
sera votre récompense.
Si je comprends bien…
Vous avez emprunté de l'argent à plusieurs
de mes employeurs,
puis vous m'avez rendu cet argent.
Et quand vient le moment de récupérer,
Je vais devoir vous relancer pour le paiement ?
Nous parlerons du remboursement le moment venu.
Mais pour l'instant,
Je suis votre employeur.
Faites bien votre travail.
Xiaobing est de retour.
Oui.
Xiaoding.
Tu n'as pas encore mangé ?
Dans votre attente.
Bien.
Le timing est donc parfait.
Nous aurons quelque chose en plus aujourd'hui.
Écouter,
J'ai rencontré un vraiment
Un drôle de type aujourd'hui.
Il m'a donné quatre liang d'or.
À ce point-là ?
Ouais.
Dis-moi, quel frère
vaut quatre liang d'or ?
En plus,
Où suis-je censé lui trouver un frère ?
Xiaobing.
Je pense que le moment est peut-être venu.
Le temps pour quoi ?
Xiaobing, tu n'es plus jeune.
Tu devrais trouver une femme.
Mais ils me traînent comme un bagage
ne sera d'aucune aide.
Si vous connaissiez une famille riche,
Répare-moi un peu,
Habillez-moi comme un garçon,
Envoyez-moi comme leur petit frère.
Tu rêves beaucoup trop grand.
T’ai-je élevé pour rien toutes ces années ?
En plus,
si une telle chance existait vraiment,
une famille riche à la recherche d'un frère cadet,
Je devrais commencer.
Sais-tu seulement...
Manger.
Allez, reprenez. Plus de viande.
C'est de la bonne viande.
Wuyang.
Si je reviens vivant,
Je continuerai à prendre soin de toi.
Si je meurs,
Que cela soit la mort du royaume.
Au moins, je ne déshonorerai pas la famille Xiao.
Mettez ça plus tard.
Quand Xiao Wuyang meurt,
Vos amis seront en sécurité.
[Wontons]
[Clinique Taiyiji]
Bonjour, M. Sha.
Matin.
Monsieur Sha.
Bonjour, M. Sha.
Grand Précepteur.
Il n'y a plus de Grand Précepteur.
Ici à Chang'an,
Il n'y a que Cen Pickles.
Votre Majesté.
Il y a de nombreuses années,
Liu Ziwen
et le Grand Précepteur Cen Weizong étaient tous deux présents.
Je les ai entendus parler une fois
de leur vision pour la rivière Cangshui.
Si je ne l'avais pas vu moi-même,
Je n'y croirais jamais.
C'est vrai.
Ils ont dit
Il n'est pas encore entièrement construit.
Mais tout de même,
Il a abrité de nombreuses personnes.
Je suppose que tout le monde ici
possède certaines compétences pour survivre.
Là-bas,
Ils pourraient aussi gagner leur vie.
Je me demande
pourquoi ils choisissent de rester
dans un endroit sans lumière du jour.
Votre Majesté.
Les gens d'ici sont comme des lentilles d'eau.
Dès leur arrivée,
chacun a sa propre raison.
Une fois que la lentille d'eau a pris racine,
Cela devient un foyer.
OMS
partirait volontiers
leur maison de retour ?
Le batelier responsable a dit
Seul son esquif peut sortir.
Mais ce n'est pas vrai.
Si un jour
Votre Majesté décide de partir,
vous pouvez trouver
un tunnel non scellé sur cette falaise.
Il mène à l'extérieur.
Votre Majesté,
si ce jour arrive,
je
guidera Votre Majesté tout au long du parcours.
Moi?
Je ne peux pas encore partir.
Je dois attendre Xie Huai'an.
Votre Majesté.
Vous lui avez donné quatre liang d'or
juste pour qu'il puisse
Vous vous promenez ici tous les jours ?
Je le considérerai comme ma deuxième paire d'yeux.
Vous l'avez vu aussi, n'est-ce pas ?
Il porte les chaussures que je lui ai offertes.
Toute personne attentive le remarquera.
Par lui,
L'information finira par me parvenir.
Tout pour Xie Huai'an.
Oui.
Les assassins Tiemo,
et la mort de Yan Fengshan,
Tout s'est passé la même nuit.
Six jours se sont écoulés depuis.
Xie Huai'an n'est toujours pas apparu.
Il ne laisse aucune trace lorsqu'il agit.
S'il est en retard,
Cela signifie que quelque chose a mal tourné.
Il semble que même ici,
Le rencontrer ne sera peut-être pas facile.
Cet enfant
a trop souffert.
Enfant?
Monsieur.
Il a même tué Yan Fengshan.
Cet enfant pourrait bien être
la personne la plus terrifiante
dans l'empire.
Votre Majesté.
À sa naissance,
Je travaillais déjà chez les Liu.
J'ai vu de mes propres yeux
alors que ses cheveux blancs redevenaient noirs.
À mes yeux,
Il n'est encore qu'un enfant.
Ne t'inquiète pas.
Je le protégerai bien.
Vous vivrez peut-être assez longtemps pour voir
Ses cheveux sont passés du noir au blanc.
Xie Huai'an,
Vous devriez être ici maintenant.
Avez-vous déjà réfléchi à la façon dont vous pourriez mourir ?
Monsieur Huai'an a l'air doux et raffiné.
mais quand vous parlez,
Vos paroles pourraient glacer un homme jusqu'aux os.
Douce et raffinée, suis-je ?
Tu es suffisamment intelligent.
Vous devriez savoir comment cela se termine pour vous.
Non.
Alors, éclairez-moi, je vous en prie.
Toi
mourra bien avant que vous n'atteigniez le sommet.
Pourquoi pas au sommet ?
Si cela s'était passé trente ans plus tôt,
Vous auriez peut-être eu une chance.
À l'époque, l'empereur fondateur est sorti de rien,
et mon père
elle étudiait encore à la campagne.
Le Grand Précepteur gagna d'abord sa vie
vente de légumes marinés.
Mais au final,
Ils ont tous deux atteint le sommet.
Envie.
Inutile de les envier,
Vous avez tout simplement choisi la mauvaise route.
Vraiment ?
Yan Fengshan, cette grande montagne, est déjà tombée.
Xiao Wenjing est déjà entre nos mains.
Au vu de la situation actuelle,
seulement les gens de Tiemo
J'ai encore une chance d'atteindre le sommet.
Quant à moi,
Je suis né homme Tiemo.
Vous vous trompez.
Yan Fengshan n'a jamais atteint le sommet,
et le Tiemo ne le fera jamais.
[Garantir]
L'homme recherché est de retour.
Il a dû voir
les chaussures que tu m'as offertes,
Il a donc laissé ce parapluie là exprès.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Ce parapluie
une fois apparu
sur un très grand terrain.
À cette époque,
Il a perdu sa seule famille.
Ceci est un avertissement pour moi
qu'un piège se profile à l'horizon.
Donc
Quel rapport avec vous ?
Assez.
Tu as fait ce que je t'ai demandé.
Vous pouvez partir.
Les quatre liang sont à vous.
Quant au reste,
Je rembourserai les créanciers progressivement.
Quatre liang pour faire une course ?
Ce n'était pas une simple course, c'était risqué.
Quatre liang, bien mérité.
Je ne suis pas aveugle non plus.
Votre jeune frère n'est pas un homme ordinaire.
Quelqu'un l'observe.
Et vous êtes encore moins ordinaire.
Vous souhaitez la mort de quelqu'un, n'est-ce pas ?
Moi, Lu Xiaobing, je recouvre les dettes de la rivière Cangshui.
Tout le monde sait que je tiens parole.
Pas une pièce de moins,
Il ne s'agit pas d'un vol de crédit.
Vous m'avez payé quatre liang,
Je peux faire un peu plus pour vous.
Pas besoin.
Je sais que tu as de la famille.
Quand les jeunes hommes essaient d'être intrépides,
Ils devraient penser à leur foyer.
Vivez bien.
Continue.
Le roi de Tiemo est désormais à découvert.
Nous l'affronterons de cette manière.
Cette lame à vous,
Peut-il tuer Xiao Wuyang ?
Bien sûr que non.
Monsieur Huai'an doit déjà le savoir.
Inutile d'insister.
Quant à d'autres comme moi qui manient des lames,
combien y en a-t-il,
ou là où ils se trouvent,
Je n'en sais rien.
Donc vous ne savez pas
le coup fatal.
Vous n'êtes pas au cœur du problème.
Monsieur Huai'an le sait-il alors ?
Réfléchissez un peu plus,
et la réponse vient naturellement.
Mettre tête contre tête,
Nous ne pourrons jamais égaler Xiao Wuyang.
Selon le plan,
Il y a un salon de thé près de la vasière, un peu plus loin.
C'est le meilleur endroit pour attendre.
pour Xiao Wuyang.
Même si des gardes de l'ombre envahissent la zone,
Il ne gagnera pas
par embuscade uniquement.
Quant à mon mentor,
Il veut abattre le Roi de la Mort.
Je me trouve vraiment curieux
à propos du mouvement qu'il compte utiliser.
"Commencez par être la proie."
[Incarnez d'abord la proie. Puis tuez le chasseur.]
Puis tuez le chasseur.
♪Qui tire les ficelles♪
♪Mettre en scène la douleur de la séparation ?♪
♪L'amour et la haine ont jadis fait rage entre nous♪
♪Mais le temps a tout réduit à néant♪
♪Peut-être devrais-je oublier♪
♪Oublions nos souffles mêlés♪
♪Et oubliez vos yeux♪
♪Une beauté inimaginable♪
♪L'amour est un long voyage♪
♪Marqué par des blessures qui attisent la main du destin♪
♪À chaque passage périlleux♪
♪Quelles forces se cachent à l'affût ?♪
♪Nous avons jadis fait un vœu dans le vent♪
♪Se chercher l'un l'autre dans la mer des visages♪
♪Si le destin le permet, malgré la distance, nous nous reverrons♪
♪Dans la vie comme dans la mort, notre promesse demeure♪
♪À travers les dures années qui restent♪
♪Tu es ma plus grande obsession♪
♪Quand tout est menacé de destruction♪
♪Je prends ta main♪
♪Sans peur ni regret, nous l'affrontons ensemble♪
♪Rencontres et séparations♪
♪Écrits par le destin♪
♪Après d'innombrables voyages♪
♪Quand les mers s'assèchent et que les pierres se décomposent♪
♪Je te demande seulement de rester à mes côtés♪
♪Nous avons jadis fait un vœu dans le vent♪
♪Se chercher l'un l'autre dans la mer des visages♪
♪Quand tout est menacé de destruction♪
♪Je prends ta main♪
♪Sans peur ni regret, nous l'affrontons ensemble♪